Le travail moderne est une priorité
pour nous, ici chez Surface.
Et nous sommes ravis de vous présenter
notre toute nouvelle édition du
Surface Laptop, avec un écran de
confidentialité intégré en option et
un écran antireflet sur notre modèle
13,8 pouces.
Idéal pour les professionnels mobiles
qui travaillent dans des espaces
publics.
Les utilisateurs peuvent travailler en
toute confiance et en toute
confidentialité tout en conservant la
réactivité tactile et notre écran
Pixelsense Flow emblématique de haute
qualité, avec un taux de
rafraîchissement de 120 Hz, offrant
une clarté dans presque toutes les
conditions de lumière grâce au HDR et
à une luminosité de 600 nits.
Cette fonctionnalité s’adresse aux
utilisateurs qui donnent la priorité à
la portabilité et à la confidentialité
visuelle, dans les bureaux ouverts,
les espaces partagés ou en
déplacement, d’une simple pression sur
une touche dédiée.
L’écran s’assombrit pour réduire
considérablement la visibilité à
l’écran depuis les angles latéraux, ce
qui minimise le risque de regards
indiscrets et d’observation par-dessus
l’épaule dans les espaces publics.
Cet écran de confidentialité est
intégré directement à l’affichage et
peut être activé ou désactivé via des
commandes logicielles, y compris des
fonctionnalités de gestion à distance,
ce qui permet aux équipes
informatiques d’activer et d’appliquer
des stratégies depuis le cloud.
Cette nouvelle fonctionnalité découle
directement de l’engagement de Surface
en faveur d’un savoir-faire haut de
gamme, illustration d’un matériel
conçu avec minutie pour renforcer
votre productivité et vous permettre
de rester dans le flux de votre
travail.
La disponibilité de l’écran de
confidentialité intégré antireflet du
Surface Laptop varie selon la
configuration et le marché.
Surface est conçu pour être sécurisé
par défaut, afin de vous protéger,
vous et votre équipe, de la puce au
cloud.
Pour en savoir plus, rendez-vous sur
aka SeemsGood Surface Learning.